P0 - В интерфейсе сразу после шапки сайта выводится сообщение: _«Ошибка, обновите страницу»_. Это создаёт у пользователя ощущение нестабильности сервиса. Потеря конверсии.

P0 - Игнорирование фильтра цены. Выставлено "от 1000" выдает за "500 Р".

Р1 - В поле «Возраст» доступно значение «щенок», что некорректно для категории «Кошки» (и животных в целом, где ожидаются месяцы/годы).

Р1 - Пользователь с геолокацией «Москва» видит в выдаче предложения из «Можайска» и фильтр, ориентированный на другой регион.

Р1 - При наведении на кнопку "добавить в избранное" (иконка сердечка) предлагает "не показывать подобные объявления". Потенциально снижает количество сделок.

Р2 - Смешивание категорий "Игрушка" и "Животные". Плюшевый кот отображается в списке живых животных.

Р3 - Неровные карточки товаров, разное расстояние между карточками объявлений.

Р3 - В заголовке страницы указано: _«Котята в Москве: 19»_, тогда как реально отображается только 9 объявлений (кнопка фильтра тоже показывает 9 объявлений). Вводит в заблуждение. 

Р3 - Неверно отображается последовательность фильтров: "Главная - Животные - Персидские - Кошки".  Порода указана раньше вида животного, что противоречит логике вложенности. Навигация становится не интуитивной.


